При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибки в названии шапки "Основные инструменты", лишняя буква "ы" в слове "основные", в слове "инструменты" пропущена буква "с".
3. Ошибка в названии курса "Тестирование WEB-приложений", пропущена буква "с" в слове "Тестирование". 
4. Ошибка в названии кнопки "Командная строка Windows", пропущена вторая буква "w" в слове "Windows".
Файл cmd.html.
1. Ошибка в описании команды "DIR", команда отображает файлы и папки в текущем каталоге, а не изменяет каталог.
2. Ошибка в описании команды "CD", команда позволяет переместиться между папками, а не отображать файлы и папки в текущем каталоге.
3. Перепутано описание команд "DATE" и "TIME".
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. Перепутано описание команд "mv" и "mkdir".
2. Командой "mv" нельзя удалить файлы, а только перемесить или переименовать.
3. Ошибка пунктуации в конце описания команды "mkdir" вместо точки стоит знак "/", также пропущен один пробел в описании команды.
4. Ошибка в заголовке страницы Title "Терминал MacOS", пропущена буква "c" в слове "Mac"

Файл git.html
1. Описание основных команд Git осутствует (вместо него описание команд терминала MacOS).
2. Некорректная ссылка возврата на главную страницу, при нажатии возвращает на страницу "Терминала MacOS".  
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".